Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Mi Reina Zorro=
=Episode 21=
=Episodio 21=
That was how you tortured her yesterday.
Así fue como la torturaste ayer.
You have sympathy for her.
Sientes compasión por ella.
As commander of the guards,
Como comandante de la guardia,
you used such despicable methods to frame the Empress.
Utilizaste métodos tan despreciables para incriminar a la Emperatriz.
She is the fox demon.
Ella es el demonio zorro.
I assumed it was foolproof.
Supuse que era infalible.
But I didn't expect you two to be working together.
Pero no esperaba que ustedes dos trabajaran juntos.
I was careless.
Fui descuidado.
Huang Gou'er,
Huang Gou'er,
I never imagined
Nunca lo imaginé
you could be so cruel.
Puedes ser muy cruel.
Now, the only way to lessen your guilt
Ahora, la única forma de disminuir tu culpa
is to confess what you know.
es confesar lo que sabes.
My guilt?
¿Mi culpa?
Your Lordship's guilt runs deeper than mine.
La culpa de Su Señoría es más profunda que la mía.
You personally killed all those living beings.
Tú personalmente mataste a todos esos seres vivos.
Your methods are far more cruel than mine.
Tus métodos son mucho más crueles que los míos.
Do you know I was poisoned with Gu?
¿Sabes que me envenenaron con Gu?
No.
No.
All right.
Está bien.
I'll make you talk.
Te haré hablar.
You're familiar with this, aren't you?
Ya estás familiarizado con esto, ¿verdad?
The Soul-Piercing Needle.
La aguja que traspasa el alma.
You often use it
Lo usas con frecuencia
to torment prisoners.
para atormentar a los prisioneros.
It's said
Se dice
that inserting it two inches into the ear
que insertándolo dos pulgadas en la oreja
brings pain like thousands of ants gnawing.
Produce un dolor similar al de miles de hormigas royendo.
At four inches,
A cuatro pulgadas,
it's like a thousand arrows piercing the heart.
Es como si mil flechas atravesaran el corazón.
Seven inches causes pain
Siete pulgadas causan dolor
like a dull knife scraping the heart, lungs, muscles,
como un cuchillo desafilado que raspa el corazón, los pulmones, los músculos,
and skin being peeled off.
y la piel se está desprendiendo.
Today,
Hoy,
I'd like to test if these rumors
Me gustaría comprobar si estos rumores
are true on you.
son ciertas en ti.
I'll ask again.
Volveré a preguntar.
Do you know I was poisoned with Gu?
¿Sabes que me envenenaron con Gu?
Answer me!
¡Respóndeme!
I'll talk!
¡Hablaré!
I know, I know...
Lo sé, lo sé...
What Gu was I poisoned with?
¿Con qué Gu me envenenaron?
I...
I...
I don't know...
No sé...
Is that so?
¿Es eso así?
It's the Mother-Child Gu!
¡Es el Gu Madre-Hijo!
You're finally telling the truth.
Por fin estás diciendo la verdad.
Who poisoned me?
¿Quién me envenenó?
Me.
A mí.
I did it.
Lo hice.
How?
¿Cómo?
When?
¿Cuando?
When you were a child,
Cuando eras niño,
His Majesty often sent you glutinous rice cakes.
Su Majestad solía enviarle pasteles de arroz glutinoso.
That's where I put the Gu.
Ahí es donde puse el Gu.
When I was a child?
¿Cuando yo era niño?
You were also only a child then.
Tú también eras solo un niño entonces.
How could you have learned how to cast Gu poisons?
¿Cómo pudiste haber aprendido a lanzar venenos Gu?
Speak.
Hablar.
Who told you to do it?
¿Quién te dijo que lo hicieras?
Want to bite your tongue?
¿Quieres morderte la lengua?
I see you're a loyal dog.
Veo que eres un perro leal.
It was all me.
Todo fue culpa mía.
Just kill me...
¡Mátame!
Want to die?
¿Quieres morir?
Not so easy.
No es tan fácil.
Soon enough,
Muy pronto,
I'll make you talk.
Te haré hablar.
Your Majesty,
Su Majestad,
your suspicions were correct.
Tus sospechas eran correctas.
It seems the Frozen Curse on Xiling Xuan's heart has been lifted.
Parece que la maldición congelada que pesaba sobre el corazón de Xiling Xuan ha sido levantada.
He's remembered everything.
Lo recuerda todo.
It appears the fox demon he killed
Parece que el demonio zorro que mató
was from the fox clan on Mount Yao.
pertenecía al clan del zorro del monte Yao.
They must have known each other,
Debían conocerse.
and now they're seeking revenge on the mastermind controlling the Gu.
y ahora buscan vengarse del cerebro que controla el Gu.
If that's the case...
Si ese es el caso...
Help me with one last thing.
Ayúdame con una última cosa.
Yaya, trust me.
Yaya, confía en mí.
Xiling Heng is the one behind this.
Xiling Heng es quien está detrás de esto.
I was young,
Yo era joven,
but I trust
pero confío
that he never would have done that to me.
que él nunca me habría hecho eso.
It must have been someone else.
Debió de ser otra persona.
Your Highness.
Su Alteza.
Your Lordship.
Su señoría.
Huang Gou'er is dead.
Huang Gou'er ha muerto.
What?
¿Qué?
How did he die?
¿Cómo murió?
Just now.
En este momento.
His Majesty declared
Su Majestad declaró
that Huang Gou'er, guilty of framing the Empress
que Huang Gou'er, culpable de incriminar a la Emperatriz
and practicing sorcery inside the palace,
y practicando la hechicería dentro del palacio,
deserved death,
muerte merecida,
and executed him in prison.
y lo ejecutó en prisión.
Just as I expected.
Tal como lo esperaba.
He killed Huang Gou'er to prevent him
Mató a Huang Gou'er para impedírselo.
from revealing any more information.
de revelar más información.
The mastermind must be him.
Él debe ser el cerebro detrás de todo.
The Mother Gu is in his possession.
El Gu Madre está en su poder.
Xiling Heng might return soon.
Xiling Heng podría regresar pronto.
We must act quickly.
Debemos actuar con rapidez.
This is a portrait of the Former Empress.
Este es un retrato de la antigua emperatriz.
I feel like I've seen her somewhere before...
Me parece haberla visto antes en algún sitio...
The Mother Gu.
La Madre Gu.
Yaya, I think I've found the Mother Gu.
¡Yaya, creo que he encontrado a la Madre Gu!
Yaya.
Hermano.
I killed the Mother Gu.
Maté a la Madre Gu.
Yaya!
¡Hermano!
Yaya?
¿Cómo?
Huang Gou'er?
¿Huang Gou'er?
You're alive.
Estás vivo.
The thing you're looking for is here.
Lo que buscas está aquí.
So this was your trap.
Así que esta era tu trampa.
Xiling Heng,
Xiling Heng,
it really was you controlling the Mother Gu.
En realidad eras tú quien controlaba a la Madre Gu.
How does it feel
¿Cómo se siente?
to have your entire clan slaughtered by your beloved?
¿Ver a todo tu clan masacrado por tu amado/a?
He was so happy
Estaba tan feliz
killing your whole clan,
matar a todo tu clan,
hopping around like a bird.
Saltando como un pájaro.
Enough of this!
¡Basta ya!
This is all because you're controlling him!
¡Todo esto se debe a que tú lo controlas!
Once Yaya regains his senses,
Una vez que Yaya recupere el sentido,
he will never forgive you!
¡Nunca te lo perdonará!
Fret not.
No te preocupes.
From this day forward,
A partir de hoy,
he will never wake up again.
Él jamás volverá a despertar.
Yaya...
Cómo...
I'll kill you!
¡Te mataré!
You demon,
¡Demonio!
how dare you
¡Cómo te atreves!
trespass my bedchamber at night with a weapon!
¡Entrar sin permiso en mi alcoba por la noche con un arma!
Not only have you killed palace attendants,
No solo has matado a los sirvientes del palacio,
but you also tried to assassinate me.
pero tú también intentaste asesinarme.
Fortunately, Lord Wing came to the rescue
Afortunadamente, Lord Wing acudió al rescate.
and captured you.
y te capturé.
Yaya...
Cómo...
Tomorrow morning,
Mañana por la mañana,
I will
lo haré
have you executed
¿Has ejecutado?
before all the ministers.
Ante todos los ministros.
Ministers.
Ministros.
Last night,
Anoche,
I finally caught the wicked demon lurking by my side.
Finalmente atrapé al malvado demonio que acechaba a mi lado.
Thanks to the cooperation
Gracias a la cooperación
of Lord Wing and Commander Huang,
del Señor Wing y el Comandante Huang,
this wicked demon was captured
Este malvado demonio fue capturado
while attempting to assassinate me.
mientras intentaban asesinarme.
Humans and demons
Humanos y demonios
cannot coexist.
No pueden coexistir.
That's right! They cannot!
¡Así es! ¡No pueden!
Now,
Ahora,
in front of all ministers present,
delante de todos los ministros presentes,
I will burn her alive!
¡La quemaré viva!
Burn her! Burn her!
¡Quémala! ¡Quémala!
Yaya...
Cómo...
Come to your senses...
¡Recapacita!
Burn her! Burn her!
¡Quémala! ¡Quémala!
Yaya...
Cómo...
Fox demon.
Demonio zorro.
Your time
Tu tiempo
has come.
Ha llegado.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪El mundo mortal cambia como nubes a la deriva♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Tantos rencores enterrados en lo profundo del corazón♪
♪One sword startles the soul♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪El amor y el odio obsesivos llenan el cielo y la tierra♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Una sola mirada atrás, y todo se convierte en vacío♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Solo el viento y la nieve acompañan la sombra del zorro♪
♪Life and death apart♪
♪La vida y la muerte están separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪El alma llora sangre, el corazón se convierte en hierro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noche se apagan las luces, mañana se desvanecen las sombras♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Solo para bailar contigo por un instante fugaz♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Las nubes de los sueños no conocen el frío del viajero♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría de la juventud se ha ido♪
♪One sword startles the soul♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪El amor y el odio obsesivos llenan el cielo y la tierra♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Reencontrarse en el mundo se siente como no tener orillas♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Solo un pequeño barco navega por cielos helados♪
♪Life and death apart♪
♪La vida y la muerte están separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪El alma llora sangre, el corazón se convierte en hierro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪A través de la vida y la muerte, el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noche se apagan las luces, mañana se desvanecen las sombras♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Solo para bailar contigo por un instante fugaz♪